오사카란 곳은
도쿄보다 더 더운거 아닌가?
교토 쪽이 더 덥지 않나요?
'심두멸각'이라고 모르나!
마음의 잡념을 버리면
불도 시원해진다는 말이다!
- 그래도...더워요
- 그 말이 아니잖아! 그러니까
이 목소리야, 목소리!
목소리가 더 더위를 느끼게 하는거야!
올 곳이 못 되는군
여름이기도 하고
구두 포기하시는편이
네놈은 나의 삶의 방식에 불만이 있다는게냐!
화내시면 더 더워지실겁니다
그런데 요즘에 왜 시청에
자주 오시는겁니까?
오사카시에서 도시계획사업에 대해서
나에게 감사를 부탁해서 말이지!
수임료는 안 나오지만 말이지!
아, 형님의 향 주머니
닳아서 떨어지려 하시던데
수선해둘까요?
그건..닳아도 괜찮아
에...어째서요?
아무튼간에
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 싫다고 말하게 하고싶어 ]
제 63회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
음~ 맛있어요
감자 줄기도
꽤 먹을만하지?
이야~ 그치만
카즈에가 재혼할 줄이야
역시 무슨 일이
일어날지 모르는 세상이야
형님은 정말 세세하시다니까요
꼼꼼하시다니까요
뭐...그렇지 않으면
그런 심술도 부리기 힘드니까요
다시 봤다랄까
그 아이 어렸을 때부터
눈치도 빠르고 착실한 아이여서
내가 이거 먹 좀 갈아달라고
부탁했었는데
그게 딱 좋은 농도로
갈아둔게야
그걸 칭찬했더니...
'아빠는 100에서 68회'
'엄마는 92회로 정해져 있어!'라고 말하는거야
'아빠는 진한걸 좋아하니까~!'
호오~
- 저기 하나 물어볼게 있는데요
- 응?
저기 형님이 가지고 있는
향 주머니에 대해서 알고 계세요?
으...응
그거 뭐예요?
그건...카즈에의 죽은 아들 기모노로 만든거야
유품이라는건가요?
뭐...그런셈이지
그치만 그거..이제 닳아도
괜찮다고 하시던데
- 에?
- 그거 무슨 의미일까요?
아들분은 몇살이셨나요?
6살이였어요
연못에 빠져서..죽고 말았어요
그 이유로 시집간 곳에서 쫓겨나서...
쫓겨나요...?
시어머니께서 절 싫어하셨어요
너무 착실해서 짜증나신다면서
집에 돌아온 뒤에도
힘들었어요
지금까지 열심히 해왔던건
이 아이 덕분이예요
좌절하고 싶을 때면
이 아이를 손에 꼭 쥐어요
이 불행을 잊으면 안돼
이렇게 불행했으니 행복해질 수 있어
그렇지 않으면 내 인생이
수지 타산이 안 맞는걸...
결국에는...원망의 힘으로 열심히 살아왔어요
이젠 닳았군요
이젠 그렇게 살면 안된다고 말해주는거 같아요
똑같은 천으로 새로 만들려고 해요
이번는 좀 더 다정하게 만들려 볼려고요
이건...?!
매실, 매실...
뭐지, 이건...사람의 마음을
현혹하는 검은 마녀같은 맛!
- 마음에 드셨나보네요
- 한 그릇 더 주게!
아..죄송해요
한 사람에 한 그릇으로 정해져있어서
- 뭐라!
- 호평인가요?
이렇게 더우니 오시는 손님들마다
'야키고오리'만 주문해서
우마스케씨..손이 맛이 가신것 같아서
죄송합니다만 또 들러주시겠어요?
뭐...그러면 하는 수 없지
앗, 그러고 보니
- 경제학부의 안자이교수님을 알고 계세요?
- 아?!
- 좀 인연이 있어서
- 안자이?
아, 그 사람, 꿈하고
현실의 경계를 오가는 선생말인가?
- 꿈과 현실요?
- 늘 멍~ 때리고 있으니 사람 말을 듣는건지
안 듣고 있는건가
알 수 없는 선생 말하는거잖아
그래 놓고는 의외로 예리하단 말이지
아니..저 그러니까, 훤칠하게 생기신
너의 눈은 어떻게 된거 아니냐?
친목회때 사진이 있었군
보겠는가?
이게 안자이 선생이야
다녀오셨어요
- 오늘은 뭐야?
- 오늘은 말이죠...
우왓! 어서오세요
무슨 일이예요?
오빠..?
다녀왔어요
선물 사왔어요
아..고맙습니다
왜 그래요?
아까 유타로씨
안색이 변해서는 뛰쳐나갔거든
후훔~
아...
하아...하아
누님....
이 회사는 존재하지 않아요!
등기도 안했고
이 주소도 없어요
이건...유령회사 주식이예요!
사기당하신거예요
무슨 말이니...
일단 경찰에 가봐요
그 사람도 똑같은 걸 샀는데...
- 그 사람도 속은거 아니니?
- 그것도 경찰에서 확인해봐요!
잠깐..기다려, 기다려!
모레..그 사람이랑 약속잡을테니까
얘기 먼저 들어보고 해도 괜찮잖니!
유타로 잠깐 기다려!
그 이후에 해도 괜찮잖니!!
만나기로 한 날
아무리 기다려도 안자이는..
며칠 뒤 사기사건으로 보도되었습니다
다수의 사람들이 조직적으로 벌인 범행으로
피해자는 총 50명
피해 총액도 100만엔을 넘는
대규모 사건이였습니다
메이짱
이거 누님한테 얘기를...!
- 아퍼!
- 어쩜 이리 둔할까
- 언니분은...여전히?
- 으응...누워계서
식사는 제대로 하셔?
그다지...오늘
스승님한테 상담하러 갈려고
카즈에짱...어때?
혼이 나간 사람처럼 있어요
그거야..그렇지
쿠라타씨
으응...
카즈에짱이 너무 불쌍해서...
언제나, 언제나 보답받지 못하고...
어째서 그 아이만 그런 일을 당하는건지
카즈에는 어때?
뭘 드시면 기력이 되찾으실것같은데
뭔가 좋아하시는걸 만들어드리고 싶은데
전혀 말을 안하셔요!
뭔가 형님이 좋아하시는거 아세요?
아하...그 아이는 어렸을 때부터
편식도 안하고
정말 손이 많이 안가는 아이여서
아아...굳이 말하자면 '정어리'이려나
아...그러고 보니
'정어리, 정어리'라고 하셨죠...
아니, 생선은 도미나 넙치가 당연히 맛있지
그치만 정어리는 말이지
'일곱번 씻으면 도미 맛이 난다'고 말했어
즉, 다루는 법이랑 하는 순서에 따라서
맛이 전혀~ 다르다는 의미야
저...'정어리'만큼은
좋아할 수 없다랄까
어째서 맛있는데
퍼석퍼석하고 잔뼈도 많고...
그런게 너무 신경쓰여서
비릿한 냄새도 신경쓰여서
그럼 배우면 되지, 카즈에한테
그 녀석 정어리 요리만큼은
둘이 먹다 하나가 죽을정도로 맛있어
아...아버님 지금은...
메이코씨, 의지하는 것도
힘이 나게 하는 방법이야
그럴지도..모르겠네요
언니...몸은 어때?
카즈에짱 물양갱 사왔는데 안 먹을래?
열게
- 왜 그러니?
- 그게....
- 언니가....사라졌어요
- 에?!